[
  {
    "عکس": "https://s32.picofile.com/file/8481335168/1233911735905423.jpg",
    "نام کتاب": "مغازه‌ی خودکشی",
    "باتوم": "خوندن این کتاب",
    "دیالوگ": "مغازه‌ی خودکشی – ژان تولی\n\n یکی از معروف‌ترین و برجسته‌ترین آثار فانتزی سیاه است که به شما نشان می‌دهد باید از شکست‌ها درس گرفت و از آن‌ها پلی به سوی موفقیت ساخت.\nدر سراسر کتاب مغازه‌ی خودکشی (The Suicide Shop) می‌توان حضور مرگ را احساس کرد، ژان تولی با اینکه در تلاش است تا امید به زندگی را در خواننده ایجاد کند، در مقابل جنگی نمادین و سرشار از شوخی‌های ظریف را خلق کرده که در پایان کتاب شما را شگفت‌زده می‌کند. به عبارت دیگر می‌توان گفت این کتاب، هجوی تمام‌عیار در مورد مرگ و امید است.\nدر سرزمینی دور، اکثر منابع طبیعی توسط انسان‌ها نابود شده‌اند. هوا بسیار آلوده است و دیگر گُلی نمی‌روید. کسی در این سرزمین نمی‌خندد و شادی از عجیب‌ترین چیزها به شمار می‌آید. خودکشی کردن در این سرزمین بسیار رایج است زیرا مردمش دلیلی برای زنده ماندن ندارند.\n\n- فانتزی، کمدی سیاه، معاصر، ادبیات داستانی، اقتباسی، ادبیات فرانسه\n\n Talking Books",
    "لینک": "https://s32.picofile.com/d/8481335226/c2830f18-fa37-4593-ab17-2d737e1326e1/%D9%85%D8%BA%D8%A7%D8%B2%D9%87_%D8%AE%D9%88%D8%AF%DA%A9%D8%B4%DB%8C_Talking_Books_.pdf"
  },
  {
    "عکس": "https://s32.picofile.com/file/8481335476/IMG_20230509_124144.jpg",
    "نام کتاب": "دختری که رهایش کردی ",
    "باتوم": "خوندن این کتاب",
    "دیالوگ": "کتاب \"دختری که رهایش کردی\" نوشته‌ی Jojo Moyes، داستانی احساسی و درام است که به دو خط زمانی متفاوت می‌پردازد. یکی از داستان‌ها در زمان جنگ جهانی اول و دیگری در زمان معاصر روایت می‌شود. داستان حول محور یک نقاشی به نام \"دختری که رهایش کردی\" می‌چرخد که نماد عشق و از دست دادن است. شخصیت اصلی، لِنی، در تلاش است تا بفهمد چه بر سر نقاشی و دختری که در آن تصویر شده است، آمده است. این کتاب به موضوعاتی چون عشق، فداکاری و تأثیرات جنگ بر زندگی افراد می‌پردازد و خواننده را به تفکر درباره‌ی انتخاب‌ها و پیامدهای آن‌ها دعوت می‌کند.",
    "لینک": "https://s32.picofile.com/d/8481335468/fd87faa9-e648-48af-94d3-82087e1cb786/%D8%AF%D8%AE%D8%AA%D8%B1%DB%8C_%DA%A9%D9%87_%D8%B1%D9%87%D8%A7%DB%8C%D8%B4_%DA%A9%D8%B1%D8%AF%DB%8C_TalkingBooks_.pdf"
  }
]